# Домашнє завдання, тема 3

## Результати
Максимальний потік у мережі: 115

Потоки між терміналами та магазинами:
+----------+---------+---------------------------+
| Термінал | Магазин | Фактичний Потік (одиниць) |
+----------+---------+---------------------------+
|    T1    |    M1   |             15            |
|    T1    |    M2   |             10            |
|    T1    |    M4   |             15            |
|    T1    |    M5   |             10            |
|    T1    |    M6   |             5             |
|    T1    |    M7   |             20            |
|    T1    |    M8   |             10            |
|    T2    |    M7   |             20            |
|    T2    |    M8   |             10            |
|    T2    |   M10   |             20            |
|    T2    |   M11   |             10            |
|    T2    |    M4   |             15            |
|    T2    |    M5   |             10            |
|    T2    |    M6   |             5             |
+----------+---------+---------------------------+

## Висновки
Задача розглядається з тією умовою, що ми можемо вибирати з якого термінала нам зручніше доставити товар в магазин.

Які термінали забезпечують найбільший потік товарів до магазинів? - Поточні термінали забезпечують в загальному однакову кількість одиниць. Термінал 2 робить доставку до більшої кількісті магазинів, а термінал 1 має більший фактичний потік в середньому для кожного магазину до якого доставляє.

Які маршрути мають найменшу пропускну здатність і як це впливає на загальний потік? - Деякі термінали взагалі не мають звʼязку з певними магазинами. Це призводить до відстності конкуренції між тим з якого термінала можна доставляти в певний магазин

Які магазини отримали найменше товарів і чи можна збільшити їх постачання, збільшивши пропускну здатність певних маршрутів? - Магазини 11, 13, 14 мають мало товарів саме через постачання в них зі Складу 2, тут збільить пропускну здатність конкретна доставка в цей магазин.

Чи є вузькі місця, які можна усунути для покращення ефективності логістичної мережі? - Маршрут "Термінал 2 - Склад 2" має маленький потік, і це обмежеє доставку з Термінала 2 в Магазини 4, 5, 6.
